[音乐]
系好安全带并准备发射，这里有12个惊人的太空事实证明了生活
说实话，地球上很无聊，比较起来可能更无聊
准确地说，您看到的外太空是巨大的，其巨大的规模
它容纳的巨大物体以及其中包含的许多秘密
您将发现继续观察以发现背后的故事
地球的月亮单个茶匙如何重达十亿吨，以及我们的银河系如何
即将发生致命的碰撞以及其他令人难以置信的事实
单击订阅按钮并打开通知以加入我们
生命的光明面从火星上的12号蓝色夕阳开始倒计时
地球人已经习惯了涂成橙色的美丽日落
火星上呈红色和黄色，但是通常呈粉红色的天空变成蓝色，
太阳落在地平线下是因为火星离我们更远
太阳比地球大，使阳光不那么强烈
火星大气层吸收了蓝光并摆脱了暖色
通常在地球上看到的是蓝色还是黄色
这两个日落看起来都很壮观11号是对人类行星的全面探索
太空探索已有60多年了，付出的努力无疑已经付出了代价
现在我们的太阳系中所有行星都被探索了，甚至是矮星
冥王星和谷神星的行星大部分探险是由
美国宇航局的旅行者计划始于1977年，旅行者1和旅行者2收集了
关于行星，它们的卫星以及它们独特的环和星系的信息
这些双子宇宙飞船的磁场继续将数据发送回地球，
旅行者1号目前处于10号恒星空间
天文学家在2011年发现了巨大的水
水库只是在一个称为“超大质量黑洞”的空间中漂浮
在整个宇宙中都发现了类星体漂浮的水蒸气，但是它们
这种特殊的水库拥有约140万亿不是很常见
是地球上最古老的水之一的两倍
距离我们超过120亿光年，
人类在地球上的9号声音在声波中产生
空气分子振动，这就是为什么我们能够听到其他行星的声音，
卫星允许声音通过像他们的大气和
海洋-在太空中，据说没有声音，因为没有声音
分子振动并传递声波，但并非所有研究人员都同意
考虑到空间不仅仅是空虚之间的荒凉真空
有气体云和其他杂散粒子，因此取决于您所在的位置
声波可能是2017年发现的最热行星的第8个
下次您抱怨抱怨时，Celt 9b是我们所知道的最热的星球
在炎热的夏季酷热，只记得在这个温度
行星可以达到七百八十华氏度
因为Celt 9b的轨道确实靠近它的恒星，这叫做Celt 9
事情比我们身边的专家认为这颗巨星还热和更大
可能有一天会以其强烈的热量蒸发整个星球
炽热的太阳能桑拿房你会不会说你不舒服
排名第七的太空垃圾不仅是地球海洋城市的问题
森林里有一种叫做太空垃圾的东西，它是任何人造的
被留在太空中，现在无用的物体，自然
来自流星体和其他宇宙物体的碎片目前超过500,000
几片太空碎片以足够高的速度绕地球运行
如果它们与航天器或卫星相撞，将会造成重大损失
美国国家航空航天局（NASA）尽全力跟踪每个物体，以确保外部任务
地球可以安全地到达其目的地，数量为六无数的恒星
你有没有抬头仰望夜空，试图数所有的星星，是的
祝我们银河系好运，而不是银河系的糖果棒
十亿颗恒星，其他估计则超过200颗
十亿，因为计算准确的金额几乎是不可能的任务
即使对于天文学家，整个宇宙至少也有十亿
万亿颗恒星，其后为1，其中有21个零，或进行比较表示
太空中的恒星比地球上所有海滩上的沙粒多
5号月亮是太阳系中的行星时的一块地球
刚开始形成地球最长的时间没有月亮
一亿年来我们的天然卫星出现了
关于月亮是如何存在的理论，但最主要的理论是
从理论上说，鱼是有人去钓鱼的地方，把月亮钩在钩子上
并将其拖入地球的轨道，不，我把鱼理论付诸实践
提出月亮是由物体与地球碰撞而形成的
围绕重力飞行的粒子将粒子拉在一起，而月亮被
创造了它最终落在地球的椭圆平面上
轨道月球轨道的宇宙数
看起来最壮观的太空物体中的灯塔是脉冲星
脉冲星是一种中子星，它们几乎会发射出一些物质
在光速下，常规脉冲星以合理的速度旋转
速度介于每秒十分之一至六十倍之间，但脉冲星为毫秒
每秒可以旋转700次，这对于
人眼在旋转时甚至进行处理，它们会从其发射出一束辐射
看起来像是天文学家的灯塔发出的光的轴
脉冲星面对地球时，因为它看起来像一束光照在我们的身上
当其他地方的光芒普照地球时，看不到脉冲星三号
最大的火山火星安置了太阳系中最大的火山
过去，如今火星上的一切似乎都很平静
造成了巨大的火山喷发而形成这些火山之一是奥林匹斯山
蒙斯，它高16英里，这是3珠穆朗玛峰374英里的高度
横跨整个亚利桑那大小的火山，格鲁特（Groot）真是太像了
巨大的火星大小，是因为火星上的引力弱和缺乏构造
板块运动2号银河系与仙女座相撞的天空可能
如果从地球上看，它看起来会很平静，但是银河系却是前进的方向
与距40亿年的仙女座星系发生了大规模碰撞
现在设置您的警报，这些星系将相遇，也将无法生存的恒星会
被争夺，星座将被撤消，最终这两个巨人将
合并并形成一个椭圆星系，但根据《国家地理》，我们的《太阳报》
地球将幸存下来，谢天谢地，地球上的任何生命形式都将得到治疗
银河系一览无余
太空中子星中最密集的物体只有一个小城市的大小
它们的质量大约是它们形成时形成的太阳的1.4倍
恒星死亡，它们的核心坍塌，核心继续挤压
直到所有电子基本上都被压碎在一起而留下
只有中子，这使中子星成为其中之一
实际上是宇宙中最稠密的物体，只有一茶匙的中子星
材料将重达十亿吨当然会得到这个样品并返回
由于中子星上的重力，将其返回地球可能是一项艰巨的任务
比我们星球上的引力强20亿倍
寄到FedEx或UPS，让他们担心交货，这些事实中的哪一个
最让您惊讶的是，在下面的评论中告诉我们，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面[音乐]
[音乐]